Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/051/FesNyx101_05186/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_092<tab>Please accept my sincere apologies... I shall send someone along forthwith to replenish our stocks.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_092<tab>お手間をおかけして申し訳ありませんでした、 手隙の者に補充に向かわせておきましょう。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_093<tab>Ah, what have we here. Did you perhaps drop your prize?
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_093<tab>あら、冒険者殿の足元に景品が。 懐から落ちてしまったのでしょうか……？

source: TEXT_FESNYX101_05186_WHITESNAKE_000_094<tab>Mocheee, mocheee!
ja: TEXT_FESNYX101_05186_WHITESNAKE_000_094<tab>モチモチっ、モチィ～っ！

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_095<tab>B-By the kami!
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_095<tab>な、鳴いた……！？

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_096<tab>Our prizes may be exquisitely crafted, but they are mere ornaments. They do not possess the faculty for speech or locomotion, I can assure you.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_096<tab>景品はただの置物なので、 鳴いたり動いたりする機能なんてありません。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_097<tab>Which leads me to think...could this be the fabled Great White Tsuchinoko of yore, unseen and unheard of for generations!?
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_097<tab>もしや、これは…… 何百年と見つかることのなかった、 本物の「白ツチノコ」様なのでは！？

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_098<tab>To think I'd live to see the day! What a wonderfully auspicious occasion this is!
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_098<tab>まさか、今も存在していたなんて……！ ああ、なんて今日は幸運な日なのでしょう！！

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_099<tab>But I must say, it is passing strange that the Great White Tsuchinoko should appear in Eorzea, of all places. Perhaps it found its way on board our delegation's vessel before we set sail...
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_099<tab>しかし、どうしてエオルゼアに？ 使節団の船にまぎれて、 一緒についてきてしまったのでしょうか……。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_100<tab>Perhaps you would be willing to take the creature with you on your journey?
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_100<tab>冒険者殿、よろしければ、 「白ツチノコ」様をそのまま連れていってはくださいませんか？

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_101<tab>Of course, for our delegation, the sacred serpent's coming is an event of great historical importance. Nevertheless, we cannot discount the notion that the Great White Tsuchinoko chose to appear before <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> in particular, that you might benefit from its blessings.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_101<tab>確かに、「白ツチノコ」様の発見は、 我々にとっても、歴史的な発見ではありますが……。 あなたの幸運を願って、お見えになったのかもしれません。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_102<tab>Besides, it appears quite taken with you...
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_102<tab>見たところ、冒険者殿に懐いてらっしゃるようですし…… どうかお願いいたします。

source: TEXT_FESNYX101_05186_WHITESNAKE_100_103<tab>Mocheee!
ja: TEXT_FESNYX101_05186_WHITESNAKE_100_103<tab>モチィ～っ！

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_104<tab>Before I forget, I should point out that omikuji are available to draw for the rest of the Heavensturn season. It might prove to be a delightful distraction ere matters great and small call you to the road once again.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_104<tab>降神祭では、東方由来の占いである「おみくじ」も開催中です。 「白ツチノコ」様を見つけた豪運を、 おみくじで試してみるのも、一興かもしれません。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_105<tab>Not that you need fear drawing a less than encouraging fortune. Nay, with the Great White Tsuchinoko at your side, you are sure to overcome any hardships that come slithering your way.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_105<tab>とはいえ、結果が悪くてもご安心を。 きっと「白ツチノコ」様が、どのような困難な状況であっても、 冒険者殿に幸運を授けてくださるはずですわ。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_106<tab>You have my heartfelt thanks for joining in with this humble endeavor of ours. May the hallowed hebi guide you on the path of fortune till the heavens turn once again.
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SNAKEMISSIONARY_000_106<tab>此度は、手前どもの催しにご参加くださり、感謝いたします。 今後も冒険者殿の旅路に幸多からんことを、 お祈りしておりますわ。

source: TEXT_FESNYX101_05186_SYSTEM_000_107<tab>The Far Eastern omikujishi is offering his services for the remainder of the Heavensturn festivities this year. Speak with him to see what fortune has in store for you after your rendezvous with the Great White Tsuchinoko!
ja: TEXT_FESNYX101_05186_SYSTEM_000_107<tab>「東方のおみくじ士」に話しかけることでおみくじが引けます。 シーズナルイベント開催中に限り、 いつでも引くことができます。
